En el primero, esta parte de aquí,
que es la declaración, se ve bien.
La inicialización se ve un poquito rara.
¿Por qué?
Porque tiene comillas y, si lo recuerdan,
las comillas están ligadas a las cadenas.
Esto hace que nuestro ordenador
lea este texto como una cadena.
Por esta razón, el ordenador
se quejará de que no hay correspondencia
entre este tipo, que es un entero,
y este valor de aquí, que es una cadena.
Está claro que hay un problema aquí,
así que marcaré la casilla.
Veamos el siguiente.
La declaración se ve bien.
El 10 sin comillas es un entero,
así que este está perfecto.
Quisiera agregar que,
al escribir variables,
solemos usar CamelCase.
De hecho,
se puede ver que usamos CamelCase aquí.
Técnicamente,
este ejercicio está bien,
pero no sigue
las convenciones de la programación.
Para seguir dichas convenciones,
habría que poner la "e" mayúscula.
Aún así, no marcaré la casilla.
Vamos con el tercero.
La mayor diferencia entre estos dos,
es que este no tiene el espacio de aquí.
Resulta que los espacios
son sumamente importante.
Sin el espacio,
el ordenador no podría saber
que intentas declarar una variable.
De hecho,
lo que el ordenador interpretará
es que hay una variable
llamada intunreadEmails
a la que no le has asignado
ningún tipo de datos.
Sin lugar a dudas,
esta tiene un error.
Listo, intenta practicar esto
con los próximos problemas.